Willkommen zurück.
Ich weiß, wir sind alle aufgeregt, mit dem Programmieren anzufangen, aber ich möchte noch ein letztes Video machen, bevor wir es tatsächlich tun
fange an, mit etwas Code zu arbeiten, was der aufregende Teil ist.
Aber ich möchte noch einmal betonen, dass wir, bevor wir etwas verwenden, verstehen müssen, warum und warum wir es tun würden
brauche etwas wie redux. Gerade jetzt, online, und mit jeder Firma, die arbeitet, reagieren die meisten von ihnen
habe auch Redux.
So hören Sie reagieren und Redux-App erwähnt eine Tonne, wenn Sie Tutorials oder Arbeiten mit reagieren
und das ist, weil sie wirklich sehr gut zusammen gehen.
Lassen Sie uns einfach ein paar Dinge über redux besprechen, die wir sicherstellen wollen, dass wir etwas lernen und ein bisschen warnen
Hier.
Einige der Sachen könnten über Ihren Kopf gehen oder vielleicht ein wenig verwirrend, aber ich möchte Ihnen diese zeigen
rutscht zuerst, denn nachdem wir die Redux-Codierung durchlaufen haben, werden wir zu ihnen zurückkehren und dafür sorgen, dass
Diese Prinzipien werden angewendet und sie ergeben für Sie Sinn.
Haben Sie etwas Geduld.
Vertrau mir, es wird am Ende Sinn ergeben.
Warum wollen wir redux verwenden? Wie bereits erwähnt, Redux ist wirklich sehr gut im Umgang mit dem Staat
großer Staat.
Redux ist also eine Bibliothek, die wir verwenden möchten, wenn unsere Apps größer und größer und größer werden
habe einen größeren und größeren Staat.
Denken Sie daran, dass wir Tools verwenden möchten, die auf den Problemen basieren, die sie lösen, und Redux das Problem löst
passiert, wenn reaktive Apps wirklich richtig groß werden und nur "this.state" sinnvoll ist, ergibt keinen Sinn
nicht mehr.
Es wird immer komplizierter.
Denken Sie daran, Reagieren ist, was wir eine Ansichtsebene nennen.
Es ist wirklich gut auf der Blickseite, aber nicht unbedingt bei der Verwaltung des Staates.
Verwenden Sie Redux, wenn die Dinge wirklich kompliziert werden.
Der zweite Punkt ist nützlich für die gemeinsame Nutzung von Daten zwischen Containern. Und das ist etwas anderes bei Projekten
groß werden, wenn sie beginnen müssen, den Status zwischen Containern zu teilen.
Mit react ist das eigentlich ein bisschen schwierig und man muss den Zustand um eine Ebene nach oben verschieben
Sie haben einen Elternteil, der einen Zustand zwischen den beiden teilen kann.
Aber mit redux wird das wirklich sehr einfach, wie wir in unserem Coding-Abschnitt zeigen werden.
Und schließlich hat Redux eine vorhersagbare Zustandsverwaltung, die die drei Prinzipien verwendet.
Was sind die drei Prinzipien? Diese drei Principals in redux werden wirklich wirklich Sinn machen
Am Ende, aber ich möchte sie dir trotzdem vorstellen, damit wir uns ihrer bewusst sind.
Die erste ist die Idee der einzigen Quelle der Wahrheit.
Und das ist eine originelle Art zu sagen, dass wir ein einziges großes Objekt haben, das den gesamten Zustand beschreibt
der App
Merk dir das? Wir hatten ein großes Zustandsobjekt, das alles in unserer App beschreibt.
So haben wir unsere einzige Quelle der Wahrheit, weil reagieren reagiert basierend auf was auch immer der Staat ist.
Wir können nur ein großes Objekt haben, das beschreibt, wie die App aussehen und reagieren sollte, um sich darum zu kümmern.
Das zweite Prinzip ist die Idee, dass Staat nur gelesen werden kann und dies fördert etwas, das Unveränderlichkeit genannt wird
was das Objekt nicht verändert und unerwartete Fehler auf diese Weise verhindert.
Das Zustandsobjekt, das wir mit redux erzeugen, wird also niemals modifiziert.
Und stattdessen würden wir einen neuen Zustand erstellen, nachdem jede Aktion vom Benutzer ausgeführt wurde. Und dann endlich die
Das dritte Prinzip ist die Idee, dass Änderungen nur mit reinen Funktionen gemacht werden, etwas, von dem wir gesprochen haben
etwa in meinem vorherigen Kurs.
Die Idee, dass eine reine Funktion etwas ist, das eine Eingabe erhält und immer eine Ausgabe zurückgibt, die ist
vorhersagbar.
Wenn wir den gleichen Eingang 1000 Mal eingeben, erwarten wir, dass die Funktion 1000 Mal die gleiche Ausgabe hat. Verwenden
diese Prinzipien,
Redux hat einige neue Wörter, die wir in unseren Wortschatz einführen werden, und wir werden uns wohl fühlen
mit ihnen am Ende dieses Abschnitts.
Der erste ist Aktion.
Eine Aktion ist etwas, was ein Benutzer tut, wie beispielsweise auf eine Schaltfläche oder ein Dropdown-Menü zu klicken.
Und was in redux passiert, ist, sobald ein Benutzer auf eine Schaltfläche klickt und eine Aktion erstellt.
Es geht durch etwas Reducer genannt und ein Reducer ist einfach eine Funktion, eine reine Funktion, die empfängt
eine Eingabe, die die Aktion ist, so dass der Benutzer nur auf eine Schaltfläche geklickt hat und eine Ausgabe und diese Ausgabe erstellt
ist der Staat oder das Geschäft, wie wir es in redux nennen, was der gesamte Zustand der App ist.
Während des Durchlaufens der Funktion wird der Speicher aktualisiert und reagiert, da er diese Zustandsänderung bemerkt
nimmt Änderungen an der Ansichtsebene vor.
Auch dies sind Kriege, denen wir begegnen werden, wenn wir mit dem Codieren beginnen.
Warum mach das jetzt.
Ich meine, können wir nur eine Aktion haben und dann passiert eine Aktion und dann nehmen wir einfach Änderungen vor.
Ich meine, dass so etwas wie JQuery funktioniert hat.
Und ja, es sieht komplizierter aus, nicht wahr?
Hinzufügen all dieser Schritte im Voraus, aber wie Sie oben sehen können, wenn Sie Tonnen von Aktionen passiert haben, die
Bei modernen Apps, die sehr interaktiv sind, passiert dies sehr oft dort, wo die Benutzer scrollen und dann Aktionen ausführen
Das klickt auf eine Schaltfläche und dann auf etwas und so weiter und so weiter.
Sie sehen, dass je mehr und mehr Aktionen wir haben, desto mehr Änderungen müssen wir vornehmen und diese Änderungen können
triggern Sie andere Aktionen, die andere Änderungen auslösen und so weiter und so fort.
Und es kann ziemlich kompliziert werden, wie Sie in diesem Diagramm sehen können.
Nun, mit Redux stellen wir sicher, dass alle Aktionen einen Reduzierer durchlaufen.
Alles fließt durch diese Funktion und durch diese Funktion kehrt es immer, weil es rein ist, zurück
der gleiche Zustand basiert auf der Handlung und aktualisiert den Laden und diesen Laden jetzt, der was unsere darstellt
App sollte aussehen, Änderungen vornehmen.
So eine Art von Trichter alle diese Aktionen in einem Reduzierer, so dass alles vorhersehbar und nett ist. Nochmal,
eines dieser Dinge, die schwer zu erklären sind, ohne zuerst auf das Problem zu stoßen, was wir tun werden
zu. Nun, Redu
und ich möchte dies nur für historische Zwecke lehren, verwendet ein architektonisches Muster namens Flussmuster.
Architektur und Software werden verwendet, um sicherzustellen, dass wir Probleme in einer logischen Lösung lösen können
Sinn und in einer organisierten Art und Weise.
Und dieses Flussmuster, das die Bibliothek redux inspiriert hat, hat diese Idee, eine Aktion zu haben und dann zu haben
ein Dispatcher, der diese Aktion an den Speicher sendet, der unser Zustand ist, der die Ansicht aktualisiert.
Und es ist der One-Way-Datenfluss - alles fließt in eine Richtung.
Wenn die Ansicht aktualisiert wird, kehren wir zur Aktion zurück und gehen erneut zum Dispatcher, der die Änderung absetzt
zum Laden und dann zur Aussicht.
Und das war eine ziemlich revolutionäre Idee.
Vorher hatten wir etwas namens MVC oder Model-View-Controller.
Und Sie haben vielleicht davon gehört. Es war sehr beliebt. Die Idee mit dem MVC-Muster ist, wir haben ein
Aktion und diese Aktion wird von einem Controller gelesen.
Also wieder eine andere Javascript-Datei, die nach Aktionen sucht, ein Benutzer klickt auf eine Schaltfläche und basiert auf was auch immer
Der Controller sagt, wir aktualisieren das Modell oder die Daten
in diesem Fall.
Also können wir uns das als Staat vorstellen. Wir ändern etwas im Modell und aktualisieren dann die Ansicht.
Jetzt ist das Problem mit dem MVC-Muster, gut dieses Diagramm hier. Wir haben den Controller, der sich ändert
verschiedene Teile des Modells.
Und dieses Modell kann die Ansicht ändern, die eine weitere Änderung auslösen kann.
Und dieses Modell kann einen anderen Teil der Ansicht ändern und so weiter und so fort.
Und wir haben dieses Ding, das wir vorher gesehen haben. Wir haben die Verrücktheit von Aktionen und machen Veränderungen. All diese
Pfeile kreuz und quer und nicht sehr schön.
Und auch wenn es nicht schlecht ist, wenn Ihre Apps kleiner sind, wenn Ihre Apps größer werden, möchten Sie etwas tun
So ist es logisch und macht Sinn.
Und das wollen wir mit der Architektur machen.
Wir wollen unsere Apps so gestalten, dass sie wachsen, obwohl wir am Ende noch ein paar Dinge hinzufügen können
alles ist leichter zu verstehen und zu verstehen.
Wir haben also das Flussmuster, das einen einzigartigen direktionalen Datenfluss erzwingt.
Wir haben das MVC-Muster, das definitiv verbessert werden könnte. Wenn du etwas aus diesem Video herausholst,
Die eine Sache, die ich möchte, dass Sie verstehen, ist die Idee, dass redux am Ende des Tages so ziemlich das ist
wie "this.state" in react. Mit redux können wir "this.state" ersetzen und theoretisch entfernen
alle von "this.state" von reagieren und alles innerhalb dieser Redux-Bibliothek passieren, die wir wieder gehen
machen.
Aber ein Vorbehalt.
Man könnte technisch gesehen mit dem Zustand redu - zieren, aber auch ein bisschen reaktionsfähig bleiben
Komponente.
Redux ersetzt den "this.state" oder "this.setState" in react nicht vollständig.
Du kannst sie immer noch zusammen benutzen und ich werde dir zeigen, wann du das machen willst, wenn es eine gute Entscheidung ist.
Aber wie ich schon sagte, ohne in den Code von Redux zu gehen, könnte das ein bisschen aussehen
überwältigend und verwirrend.
Ich verspreche dir, dass wir zurückkommen werden
Diese Diagramme und Dinge werden am Ende Sinn ergeben.
Bevor ich Code auf den Bildschirm werfe, möchte ich sicherstellen, dass Sie einige Prinzipien und Konzepte dafür haben
wir arbeiten von.
Gut.
Ich weiß, wo du denkst. Andre 'Ich bin krank und müde von den Dias, obwohl sie so cool sind
Farbkorrektur Ich brauche Code, weil mir hier langweilig wird.
Nun, weißt du was, deine Gebete wurden im nächsten Video beantwortet.
Wir werden endlich anfangen, etwas Code zu schreiben und in einige lustige Dinge zu kommen.
Ich werde darin sehen. Tschüss.